NOTULEN 20 AGUSTUS 2024



RAPAT BERSAMA PAK KETUT DAN PAK TUKIJAH

- PW FST di hari sabtu tanggal 13 september.
- Sudah booking drost, tetapi masih atas nama Psikologi.
- Baru PW maret lalu, wisudawan bisa 2 pendamping.
- Tulis semua biaya sewa-sewa nya, PDD, Among Tamu, Perkap. Sovenir dan konsumsi dibebankan dari dana kontribusi wisudawan.
- Pertemuan selantjutnya sudah ada hasil data2 nya, konsumsi vendor nya mengambil yang mana, sovenirnya dll.
- Plan A, sewa make up semua. Plan B, Among tamu make up sendiri.
- Diingatkan minta datanya tanggal 27 agustus ke pak tukijah.
- konsumsi jangan langsung diputuskan, diskusikan dahulu ke pak ketut dan pak tukijah.


SOVENIR

- uang DP sovenir bisa diajukan sekarang, namun belum bisa menentukan jumlah karena belum ada datanya.
- sovenir PW maret lalu memesan 130.
- PW maret memesan sovenir berdasarkan yudisium, diperkirakan 80-90% dari para yudisium.
- 1 wisudawan 2 pendamping, 360 jumlah wisudawannya.
- bila memesan sovenir gelas, survey ukuran, diameter, dan tingginya.
- PW lalu harga sovenir 11.000, sovenir lalu tidak ada box. 
- Untuk sovenir, mereka tidak mau menerima dadakan. jika dadakan akan kena charge 100.000.
- menurut pak ketut, tidak apa apa kena charge asalkan mereka bisa membuat di H- berapa hari, dan tanggal berapa mereka paling telat menerima pesanan untuk sovenir ini.
- untuk DP sovenir, pak ketut akan memberikan.
- BAA yang menerima data wisudawan, kemudian diberikan ke biro keuangan.
- order paling lambat 28, pesan 100 pcs.
- dahulukan design sovenirnya, tanggal 26 sudah selesai.
- kemudian komunikasikan dengan vendornya, tanyakan H- berapa vendor paling lambat menerima pesanannya.
- tanggal 28-29 sudah pesan sovenir.




KONSUMSI

- dari rektorat mendapat 200.000 per wisudawan, termasuk pendampingnya. (PW lalu)
- konsumsi minimal 50.000 snack dan makan berat perorang.
- prasmanan 30k baru buffee nya saja.


HUMAS

- Pada saat pendaftaran, minta WA nya untuk mengirimkan link Gform untuk mengkonfirmasi kehadirannya.




PERTANYAAN 

PW selalu mengundang dosen, apakah dosen2 tertentu (dipilih) atau semua dosen ? -Reza
-semua dosen diundang, dosen sekarang ada sekitar 57 dan sebagian studi, jadi total ada 70 an, sudah termasuk staff karyawan. Tapi biasanya yang hadir tidak lebih dari 80%. -pak ketut



Sudah menyusun RKA ? -Pak ketut
beberapa divisi sudah menyusun RKA nya. -gilang
masih bingung pada sovenir dan makanannya. -Reza
Jumlahnya kan belum pasti, ajukan yang tanpa jumlah dahulu. seperti fotoboot, sewa Grisadha, sewa pakaian. Sesudah ada jumlah (wisudawan) baru ajukan sovenir dan makanannya. -pak ketut



Jika memesan sovenir kan harus ada jumlah nya, dan harga yang harus dibayar. itu bagaimana? -reza
- akan mencairkan dana fakultas, dipakai sebagai DP nya. tidak usah ditulis di RKA, yang pak ketut minta adalah RKA yang tidak memakai jumlah (wisudawan). Setelah data sudah ada, baru ajukan yang ada jumlah ini (sovenir dan konsumsi), 2 kali mengajukan RKA. -Pak Ketut



Berdasarkan Evaluasi Untuk jumlah konsumsi PW lalu ada sisa banyak makanannya, bagaimana menangani hal itu? kami berencana, jika ada wisudawan yang batal ikut maka ada pelaporannya. -cece
- Yang penting dana nya cukup, jika prasmanan maka bisa pesan 80% dari wisudawannya, tetapi kalau nasi box tidak bisa. -Pak ketut



Mau prasmanan atau nasi kotak ? -pak tukija
- kami berencana nasi kotak. -cece


berdasarkan PW lalu, kami harus memesan 80% dari wisudawannya atau 100% ? -cece
- kalau prasmanan berani 80%, tetapi kalau nasi kotak lebih baik jangan. Kalau prasmanan biasanya ditambah 20% -Pak ketut


apakah nasi kotak kena PPH ? -cece
- tergantung, apabila tidak ada toko fisiknya (rumahan) maka akan terkena PPH sebesar 2%, tetapi kalau ada toko fisiknya maka tidak kena PPH. -Pak ketut



Bisa ditukar tidak lauknya, misal brokoli dengan kembang kol, Bihun ganti dengan mie oriental ? -Pak ketut
- Belum kami tanyakan untuk prasmanan nya. -cece



Dana Kontribusi masuknya ke fakultas, di Gform berarti menggunakan rekening Fakultas atau bagaimana ? -Reza
- yang ikut pelepasan tidak bayar lagi, itu sudah termasuk 1.100.000 ke panitia wisuda, yang 200k baru diberikan ke fakultas. -Pak ketut



Dana charge masuk kemana ? -Reza
- masuk ke fakultas, nanti digunakan untuk dana tambahan konsumsinya. -Pak ketut



Paling lambat kapan pencairan dana nya ? -reza
- tergantung kapan pengajuannya, data akan diinput kemudian akan meminta persetujuan biasanya 2 hari pencairannya. -Pak ketut




SARAN

Pak Ketut
- pastikan alatnya bersih, jika menggunakan prasmanan. 
- ambil yang 30k untuk prasmanan.
- RKA nya yang benar, Item, jumlah item, harga per item. contoh sewa kostum, jumlah 4, 250k per kostum. Buat lebih rinci.








